Поддержка программных продуктов
При возникновении вопроса, относящегося к работе с Microsoft® Windows 98, в первую очередь следует заглянуть в документацию, обратиться к справочной системе или заглянуть в текстовые файлы с последними сведениями. Если ответ на вопрос найти так и не удалось, Microsoft предлагает широкий спектр технической поддержки, начиная со средств самостоятельного поиска ответов и кончая консультацией инженера из службы технической поддержки Microsoft. 

Интерактивная техническая поддержка Microsoft
Этот Web-узел разработан на основе последних технических достижений Microsoft. Он обеспечивает самостоятельное получение сведений по интересующему вопросу. Мастера разрешения вопросов ( Troubleshooting wizards) позволяют легко выполнять диагностику и отвечают на технические вопросы. Статьи, советы по программированию и ответы на технические вопросы можно найти в базе данных Microsoft Knowledge Base, содержащей более 75 000 статей. Посетите узел http://www.microsoft.com/support/ и откройте для себя, насколько просто найти нужный ответ. 

Обращение в службу поддержки Microsoft
Собираясь позвонить в службу поддержки Microsoft, вы должны находиться за компьютером и иметь под рукой документацию к соответствующему продукту. Будьте готовы предоставить следующие сведения: * номер используемой версии программного продукта; * тип аппаратуры, с которой вы работаете, включая сетевую аппаратуру, если таковая используется; * тип используемой операционной системы; * точный текст сообщения, которое появилось на экране; * описание того, что случилось и что вы делали во время возникновения неполадки; * описание того, как вы пытались устранить ее. 
